Dlaczego my?

„Edu- Zielony Zakątek” – niepubliczny punkt przedszkolny jest kontynuacją sukcesu żłobka „Zielonego Zakątka”, który działa bardzo prężnie i cieszy się bardzo dobrą opinią.  Nasze niesłabnące zaangażowanie oraz tworzenie bardzo przyjaznej atmosfery stawia nas  w dobrym świetle i daje nadzieję, że kolejna placówka prowadzona według naszych planów, celowych działań i założeń, będzie jedną z najlepszych ofert edukacyjnych w Trójmieście.

Naszą cechą charakterystyczną są: pasja i bezustanny rozwój. Zarówno nas, jak i naszych podopiecznych. „Edu- Zielony Zakątek” to przedszkole, gdzie ogromny potencjał twórczy dzieci i ich ciekawość świata ściśle przeplata się z pasją i zaangażowaniem nauczycieli. 
Zatrudniamy tylko i wyłącznie nauczycieli z pasją, dla których każde dziecko jest odrębną indywidualnością, i której należy okazać szacunek. 
Swoją pracą inspirują dzieci do odkrywania świata.
Okazują dzieciom dużo ciepła, cierpliwości i zrozumienia. Pokazują jak radzić sobie  z emocjami, organizować zabawy oraz rozwijać zdolności i pasje.
Nasi nauczyciele posiadają bardzo dobry kontakt z dziećmi, dostrzegają i rozumieją ich potrzeby. Motywują wychowanków do odkrywania świata oraz dbają o to, aby dzieci mogły prowadzić swoje poszukiwania w atmosferze szacunku, bezpieczeństwa, miłości i życzliwości.
W swojej pracy, wykorzystują najnowsze koncepcje i metody nauczania, które gwarantują nauczanie i wychowanie na najwyższym poziomie. 
Są profesjonalistami w zakresie edukacji przedszkolnej.
Zapewniamy najwyższe standardy opieki i edukacji.