Organizacja: 

Punkt przedszkolny czynny przez cały rok (bez przerwy wakacyjnej),  od poniedziałku do piątku w godzinach: 6.30 – 17.30. 
Wyżywienie w formie cateringu, z firmy Gastrohouse z Wejherowa. 

Oferta:

 	Proponowana oferta  skierowana jest do rodziców, którzy świadomie i efektywnie pragną kierować edukacją swojego dziecka, dając mu jednocześnie dni pełne nowych doświadczeń i radości. W ramach oferty przedszkole zobowiązuje się do zapewnienia dziecku następujących form edukacji:
Działalność edukacyjną opieramy na Podstawie Programowej Wychowania Przedszkolnego dla przedszkoli, oddziałów przedszkolnych w szkołach podstawowych oraz innych form wychowania przedszkolnego, w tym:

Analizujemy postępy i rozwój każdego dziecka 
Jesteśmy otwarci na różność i różnorodność
Stwarzamy warunki do wspólnej i zgodnej zabawy
Kształtujemy emocje konieczne do racjonalnego radzenia sobie w trudnych i nowych sytuacjach
Obieżyświat, czyli podróż po ciekawych Zakątkach

Wykorzystujemy różne metody i formy aktywizacji:

Metoda Ruchu Rozwijającego Weroniki Sherborne. 
Metoda ta ma na celu stworzyć dziecku okazję do poznania własnego ciała, usprawniania motoryki, poczucia siły i sprawności, współdziałania z drugą osobą.
Pedagogika zabawy- Klanza. 
Celem jest wzbogacenie form pracy w grupie, umożliwienie aktywności i zaangażowania we wspólne tworzenie.
Program dla najmłodszych „Od piosenki do rysunku” – Metoda Dobrego Startu  Założeniem tej metody jest wszechstronny rozwój psychoruchowy dziecka. Dziecko łącząc różne rodzaje aktywności śpiewa, słucha, rysuje, dotyka, pisze, wykonuje ćwiczenia relaksacyjne i ruchowe.
Dziecięca matematyka wg prof. Edyty Gruszczyk- Kolszczyńskiej. 
Zaletą tej propozycji jest uwzględnienie emocji dzieci, poprzez te zajęcia doskonalą umiejętności matematyczne i uczy się pokonywać trudności.
„Wielointeligentne odkrywanie świata w przedszkolu” M. Zatorska, A.Kopik
Założeń pedagogiki Montessori (rozwijanie samodzielności i samoobsługi wśród  dzieci podczas pobytu w przedszkolu)

Współpracujemy z:

Szkołą Językową „Języki dla Wiercipiętów” (język angielski)
Akademia Ruchu Just Dance Kids (rytmika i taniec)
Sportowcami (zajęcia z piłką, JUDO)
Specjalistami (logopeda, psycholog dziecięcy)

Zajęcia w naszym przedszkolu:

• Język angielski • Zajęcia plastyczne ( codziennie) • Zajęcia ruchowe metodą W. Sherborne • Kółko przyrodnicze ( raz w tyg.) • Kółko matematyczne wg metody E. Gruszczyk-Kolczyńskiej • Kółko „Logika dla najmłodszych” • Rytmika ( 2x tyg.) • Bajkoterapia • Dogoterapia • Zajęcia kulinarne • Gimnastyka ogólnorozwojowa • Spotkania z książką • Przedstawienia teatralne  • Logopedia na wesoło, gimnastyka buzi i języka • Opieka psychologa (według potrzeb)
Grupa terapeutyczna – start wrzesień 2016!
Zapraszamy dzieci z orzeczeniem od niepełnosprawności. Planowana liczebność grupy: 5-8 dzieci. Zajęcia indywidualne i grupowe z pedagogiem specjalnym oraz specjalistami.
Oferta:
Tworzymy warunki umożliwiające wyrównywanie szans edukacyjnych dzieci  w procesie kształcenia i wychowania. 
Prowadzimy i rejestrujemy obserwacje dziecka w różnych sytuacjach.
Posługujemy się różnorodnymi narzędziami dydaktycznymi.
Wprowadzamy strategie terapeutyczne i ćwiczenia usprawniające funkcje poznawcze, koordynację wzrokowo- ruchową, umiejętności grafomotoryczne, rozumienie sytuacji społecznych oraz stymulujące zmysłów.
Jesteśmy otwarci na dialog i współpracę z rodzicami i innymi specjalistami  w pracy z naszymi podopiecznymi.



Adaptacja
W ramach adaptacji zapraszamy na nasze dni otwarte – terminy i godziny będą na bieżąco podawane w zakładce „Aktualności”.